[MUM-256] ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์
โนอา
ลงมาข้างล่างหน่อย
คะ เดี๋ยวลงไป
วันที่ 1
โนอา
พี่เลี้ยงมาถึงแล้วนะ
พี่เลี้ยงเชิญคะ
ฝากตัวด้วยนะ ปรึกษาผมได้ทุกเรื่องนะ
ขอบคุณคะ พี่เลี้ยง
- เชื่อฟังพี่นะ
- คะ
- ฝากกพี่เลี้ยงด้วยนะคะ
- ไม่ต้องห่วงครับ
- ขอบคุณอีกครั้งนะคะ
พร้อมที่จะเรียนยัง
โนอา เทอมที่ผ่านมาคะแนนต่ำมากเลยนะ
วันที่ 3
ต้องแก้สมการนี้นะ
จากนั้นก็มาตัวนี้
ถึงจะแก้โจทย์นี้ได้
มาดูโจทย์ข้อต่อไป
ก็ยังเหมือนเดิม
สังเกตุนี่นะ
ต่อไปนี้จะเป็นสูตร
F ข้ามเปิด
ใกล้กับโคไซน์ X
COS
X Dash
วิธีแก้โจทย์นี้จะยากหน่อย
โอเค
อื้ม
วิธีการถอดมัน
ที่จะเป็นไปได้
ต้องใช้สูตร
COS X...
จำไว้นะ
ส่วนนี้มีความสำคัญมาก
เข้าใจไหม
โอเค
งั้นมาดูข้อที่4
พี่จะให้เธอลองทำเอง
อือ
ถ้าไม่เข้าใจก็ถามได้นะ
อือ . .
ไม่ต้องกลัวผิดนะ
ดูหนังสือสิ
ฉันต้องการ
ศึกษาเรื่องเพศสัมพันธ์
แต่ ..
เธอควรเรียนคณิตศาสตร์ก่อนนะ
พี่เป็นแบบนี้
เคยมีแฟนป่ะ
แฟนเหรอ?
ถามทำไมล่ะ
เรียนต่อ ๆ
ก็หนูอยากเรียนเรื่องเพศสัมพันธ์นี่
เอ๊ะ
ครั้งหน้าละกัน
อา ..
เห็นใจฉันหน่อยเถอะ
ไม่สงสารฉันเหรอ
รอก่อนนะ
เรียนคณิตศาสตร์ให้เสร็จก่อน
หรือว่าไม่อยากสอน
ไม่สงสารฉันเหรอ
ไม่ ..
ครูคิดว่า
อย่าเพิ่งคุยตอนนี้เลย
โอเคไหม
ถ้าไม่สอนก็บอกตรงๆ
เอาล่ะเรียนกันต่อ
วันที่ 7
ลองอีกครั้งนะ
นี่อ่ะ
ขอบคุณคะ
หนูขอโทษ
ไม่เป็นไร
สอนต่อสิ
อ่า..ใช่
วันที่ 11
คูณ2 แล้วมาบวกตรงนี้
เข้าใจไหม?
อือ
ถ้าอย่างนั้น
มาข้อต่อไป
เหมือนข้อที่ผ่านมา
0 เป็น X และแนวนอน
เห็นเลขนี้ไหม
อือ
นี่คือวิธีหาคำตอบข้อนี้
นี่นะ
บางครั้ง
มันก็จะประมาณนี้
เข้าใจไหม
ร้อนจัง
- ร้อนเหรอ
- อือ
คำถามต่อไปนี้
แกน X
และ
แกน Y
ร้อนเหรอ
อือ
มาต่อเถอะ
X บวก
Y
มันจะได้คำตอบ
- เข้าใจไหม?
- อือ
X เมื่อถูกแทนที่ด้วย Y
พาราโบลา
Y = -X20 +
2X + 3
สิ่งที่พี่จะสอนต่อไปนี้
โนอา . .โอเคไหม
- ร้อนเหรอ
- เดี๋ยวทาแป้งก่อนนะ
เอ๊ะ
จะทำอะไร
โนอา
มองหาอะไรเหรอ
มีอะไรรึเปล่า
โนอา
ขอโทษนะ . .ก็ฉันร้อนน่ะ
สอนต่อสิคะ
ใส่เสื้อก่อนเถอะ
สอนสิคะ
อื้อ
ก่อนอื่น
เธอควร
ใส่เสื้อก่อนนะ
สอนก่อนสิ
ตรงนี้
Y = 2X +
จะได้คำตอบนี้
มันประยุกต์ใช้ด้วยกันได้
จำสูตรที่เคยบอกได้ไหม
ถ้าเจอคำถามแบบนี้
ให้ทำสูตรนั้น
โนอา
งั้นไม่ต้องใส่ก็ได้
คิดลามกหรือเปล่าเนี่ย
สอนต่อสิคะ
พี่เลี้ยง
อือ
เข้าใจแล้วใช่ไหม
ต่อไป
เป็นเส้นโค้ง
......
สักครู่นะ
มันหมายความว่าอะไร
ขอโทษคะพี่เลี้ยง
อธิบายใหม่นะ
สอนวันที่ 23
โนอา
สวัสดีครับ
สวัสดีคะพี่เลี้ยง
แม่เธอบอกว่า
จะให้ผมสอนอีก 3วัน
น่าเสียดายจัง
ได้ยินมาผิดหรือเปล่า
ไม่ใช่หรอ
โนอา. ยังมีงานกลุ่มจะปรึกษาน่ะ
แม่ยังไม่รู้เรื่องนี้เลย
มีแค่พี่คนเดียวที่รู้
ขอโทษนะ
งั้้นพี่จะเพิ่มเวลาสอนให้
หนูทำไม่ได้
หนูต้องการให้พี่ช่วยนะ
อือ
แล้วจะให้พี่ช่วยยังไงล่ะ
แล้วจะช่วยไหมล่ะ
สงสารฉันเถอะ
เธอก็บอกพี่มาสิ
สงสารฉันเถอะนะ
ช่วยยังไงล่ะ
สอนเพศสัมนธ์ไง
น่าเสียดาย ..
ที่พี่สอนให้ไม่ได้
ช่างมันเถอะ
แค่โดนไล่ออกจากกลุ่ม
โนอา
ขอดูควยหน่อย
อะไร?
ทำไมหรอ?
จะศึกษามันน่ะ
ศึกษามันเหรอ
แค่นี้มันจะเสียหายตรงไหนกัน
ไม่นึกเลยว่าคุณจะหยิ่งขนาดนี้
ถ้าพี่ให้ดู
จะเรียนจริงไหม
อือ
ดี
จะได้รู้
มันเป็นยังไง
มันคืออะไรอ่ะ
มันไม่ใช่อย่างที่ฉันต้องการ
แล้วแบบไหนล่ะ
ฉัน
อยากเห็นตอนมันแข็งอ่ะ
ไม่ได้นะ
ไม่งั้นฉันจะฟ้องแม่
ทำไม่ได้หรอก
- แม่คะ
- ก็ได้ๆ
ถ้าไม่ทำฉันจะเรียกแม่อีก
มันอาจจะนานหน่อยนะ
แข็งแล้วก็เรียกฉันด้วย
นานจัง
ผมหยุดมันน่ะ
ไม่อยากช่วยฉันก็ไม่เป็นไร
ขอโทษนะ
ฉันล่ะผิดหวังจริงๆ
สันดานแย่มาก
แม่คะ
วันนี้พอก่อนได้ไหม
วันที่ 26
สมการนี้
ท่องไว้ให้แม่นเลยนะ
...
พี่จะสอนบทต่อไปเลยนะ
อือ
- โอเค?
- อือ
พี่เลี้ยง ขอโทษที่ขัดจังหวะ
ไม่เป็นไร
ฉันคิดว่า โนอา
อาจต้องให้ครูสอนเพิ่มอีกกว่านี้
ดีเหมือนกัน
เขาพัฒนาขึ้นมากเลยครับ
ฉันอยากให้
เพิ่มเวลาสอนกลางคืนให้ด้วย
โนอา. เอาอะไรอีกไหม
ไม่เป็นไรค่ะแม่
หนู...
อื้อ
ไม่อยากให้พี่เลี้ยงกลับบ้านเลย
หนูมีความสุขมาก
- ดีใจจังที่มีพี่เลี่ยงที่ดี
- ไม่หรอกครับ
ขอบคุณนะคะ
ขอคุณนะคะ
ไม่รบกวนล่ะ
. . . . . .
อะไรเหรอ
โอกาดะ
เข้าใจผิดหรือเปล่า
เข้าใจอะไรผิด
จะไปไหน
จะทำอะไร
ไม่เข้าใจหรอ
ฉันไม่อยากเรียนเลข
จะเรียนวิชาเพศ
. . .โนอา
เอาไว้ทีหลังนะ
โอกาดะ
โอกาดะ!
ไม่สอนอ่ะ
โอ - กา - ดะ
ได้ . .
เลียหี
ได้
ไปเรียนในห้องนะ
เอาอีก
เลีย ดีๆ
โอกาดะ
ฮะ
ทำอะไรอ่ะ
เอ่อ . .
อย่ารู้เลย
ทำไมจะรู้ไม่ได้
ขอโทษนะ
ผมว่าตรงนี้มันไม่สะดวกนะ
ต่อไปนี้คุณต้องเชื่อฟังฉัน
ตรงนี้เลยหรอ
แล้วไงล่ะ
ผมก็แค่ . .
ได้
ก็แค่ข้ออ้างของคุณ
รู้สึกไงบ้าง
อือ
อะไรหรอ
นอนลง
ที่นี่น่ะหรอ?
ใช่
จะทำอะไร . .โนอา
ทำตามฉันก็พอ
เลียหี
จับควยตั้งตรงๆ
- เลียให้ให้สะดาด
- ได้
โนอา . . ผมปวด
ปวดหรอ
ใช่
ให้ฉันโม๊กให้ป่ะ
- ตอบฉันสิ
- ได้
คุณรู้ดีว่าฉันต้องการอะไรตั้งแต่แรก
ผมไม่รู้จริงๆ
ว่าต้องทำยังไง
อะไรล่ะ
รู้สึกดีจัง
- เลียให้สะอาดล่ะ
- ได้
เข้าใจที่ฉันพูดไหม
ผมก็เลียอยู่นี่ไง
ฉันหมายถึงทำไมควยคุณใหญ่
ผมขอโทษ
ทึ่มจริงๆ
ขอโทษ ..
หุบปากซะ
หนวกหูจริงๆ
ผมแค่รู้สึกเสียว
แล้วไง
เงียบเถอะน่า
เลียหีไปไม่ต้องพูดมาก
แต่ ..
ผมกลัวแม่คุณมาเห็น
อย่าพูดฉันรู้สึกใจคอไม่ดี
อย่าพูดแบบนั้นอีกล่ะ
ไม่ใช่
ขึ้นไปนั่ง
โอเค
รู้สึกดีไหม
รู้สึกดี
ฉันอนุญาติ
ถ้ารู้สึกดีก็พูดขึ้นมาเลย
ตกลง
รู้สึกดีจริงๆ
- จริงดิ่
ร้องเสียงดังๆเลยนะ
ตกลง
ดังกว่านี้อีก
ดังอีก
โอเค
เสียวสุดๆเลย
ไม่ไหวแล้ว
เสียงดังกว่านี้
ผมขอโทษ
ฝึกฝนบ้างนะ
แตกเร็วจริงๆ
เดี๋ยว
ผมขอโทษ
รู้สึกดี ก็บอกว่า รู้สึกดีสิ
ทำไมต้องเงียบด้วย
ปากแข็งทำไม
ผมขอโทษ
วันที่ 31
...
......
ทำไมไม่เขียน
ทำไมไม่เขียนล่ะ
ตอบผมซิ
สัญญานะ
วันนี้เรียนหนังสือนะ
โอกาดะ คุณก็รู้นี่
ถ้าคุณไม่เชื่อฟังฉัน
และไม่ช่วยเหลือฉัน
ก็อย่าอยู่ให้ฉันรำคาญเลย
คิดให้มันดีๆล่ะ
โนอา
ถอดกากเกงออกเดี๋ยวนี้
เป็นแค่เด็กมัธยม!
แม่เธอไม่เคยสั่งสอนบ้างหรือไง!
ก็ดี
มาเรียนต่อ
เข้าใจไหม
รีบๆถอดกากเกง
ไม่งั้นก็ไปให้พ้นหน้าฉัน!
โนอา
เลียหี
อีกแล้วหรอ
อือ
เร็ว ๆ
ดีมาก
สิ่งที่
พวกเรากำลังทำอยุ่
ไม่มีอะไรรู้สึกดีแบบนี้หรอก
คุณได้ทำสิ่งที่ถูกต้องแล้ว
เลียให้สะอาด
รู้สึกดีไหม
แต่
เอาล่ะ
- โนอาจัง
- ใครให้หยุด
ห้ามหยุด
อื้อ
โอกาดะ
ครับ
ดูดนมฉันซิ
อือ
เร็ว ๆ
อย่าลามกได้ป่ะ
ผมขอโทษ
ทำไมโง่นักนะ
นมมีข้างเดียวรึไง
ดูดเป็นอย่างเดียวจริงๆ
เอาอีก
ไม่ได้เรื่องเลยวะ
ไปนอนบนเตียง
นอนลงไป
เงียบๆล่ะ
อะไร
เสียวจังเลย
- หุบปาก
- ได้
อย่าดิ้น
ได้ . .
อีเหี้ย
ไม่รู้เรื่องรึวะ. .บอกให้อยู่นิ่งๆ
ผมผิดไปแล้ว
บอกให้อยู่เฉยๆไง
ขอโทษ
โนอา
อย่าทำไต๋
คิดเอาเอง
มันมาแล้ว
อะไรวะโคตรกระจอกเลย
ผมผิดไปแล้ว
ปล่อยให้ถูกที่สิ
วันที่ 38
รู้สึกดีไหม
รู้สึกดี
ชอบมากเลยสิ
โนอา แม่ขอเข้าไปหน่อย
คะ
ฉันอยู่ในความเจ็บปวด
เอาเค้กมาให้น่ะ
ขอบคุณคะ
ขอบคุณครับ
วางตรงนี้นะ
อื้อ
ขอบคุณคะ
คุณครูสอนต่อเลยคะ
ครับ
โอกาดะ
พร้อมที่จะสนุกหรือยัง
อย่าทำนะ
ไม่สนุกเลย
โนอา
ผมแค่กังวลนิดหน่อย
จะทำอะไรน่ะ
เดี๋ยวสิ . .เดี๋ยวก่อน
อย่าถ่ายนะ
ถ้าฉันเป็นคุณจะไม่พูดมาก
เดี๋ยวก่อนได้ไหม
เลิกพูดเถอะ โอกาดะ
ถือไว้นะ
อือ . .
รู้สึกยังไงบ้าง
ผมรู้สึกดี
ผมกลัวแม่คุณจะเข้ามา
พูดดังๆ
ขอโทษ
เกรงว่าผมจะทำไม่ได้
นี่เราจะทำอะไรกัน
เดี๋ยวก่อน
ทำสิ่งที่ถูกต้องไง
จะไปไหน
ทำตามฉันก็พอ
ชักว่าวต่อหน้าหน้าฉันซิ
ชักว่าว
ทำไมล่ะ
คุณล่ะ
จะทำอะไร
เมื่อไหร่จะทำ
ได้
มีความรู้สึกเหมือน . . .
รู้สึกดีไหม?
รู้สึกดี
ผมอยากดูใกล้ๆอ่ะ
ก็เข้ามาสิ
ขอบคุณครับ
ใกล้เกินไปละ
ผมผิดไปแล้ว
แฉะมากเลย
- อย่าหายใจใส่
- ผมขอโทษ
ให้มันน้อยๆหน่อยๆ
ให้ผมดูอีกหน่อยนะ
- ชักช้าวะ
- ผมผิดไปแล้ว
หีแฉะมากเลย
ทำไมแฉะจังเลย
หุบปาก
- น่าเบื่อจริงๆ
- ผมขอโทษ
โนอา ใจเย็นๆสิ
พูดอะไรของมึงวะ
จะให้ฉันรอจนชักว่าวเสร็จก่อนรึไง
ลีลาจริงๆ
อย่ามาโทษผมนะ
อะไรของคุณ
ก็ผม
กำลังมันส์
อะไรนักหนาวะ
เมื่อไหร่มึงจะเสร็จ
แปปนึง
พอได้ล่ะ
บอกให้พอไง
วันที่ 49
- ประคองให้ดีนะ
- โอเค
โนอาจัง . นั่งดีๆนะ
เออ
- เจ้าทาสกาม
- ขอรับ
วันนี้แม่ไม่อยู่บ้าน
ขอรับ
มาสนุกกันดีกว่า
อ้อนวอนฉัน
ได้โปรด
แลบลิ้นออกมา
อีก
ยาวอีก
ติ่นเต้นไหม
ติ่นเต้นมาก
แลบลิ้น
เอาอีก
อะไรล่ะ
จูบ
พูดอีกทีซิ
โนอาจัง
จูบฉันหน่อย
หมั่นไส้
ได้โปรด
พูดเท่าที่ฉันสั่งก็พอ
มันเป็นยังไง
เชื่อฟังแล้ว
ไม่เชื่อ
รู้สึกดี
อย่ากวน
รู้สึกดีจริงๆ
อยากให้ฉันทำอะไร
เล่นหัวนม
อะไรนะ?
เล่นหัวนมของผมที
หมั่นไส้
อย่าหยุด
ได้โปรด
เงียบๆเถอะ
ได้ . .โอ้ยเสียว
โนอาจัง . .เสียวจังเลย
อะไร
เป็นอะไร
ผมเสียว
ดูดหัวนมนะ
หมั่นไส้วะ
ผมขอร้อง
เอาอีก
ดูดข้างขวาด้วย
รู้สึกยังไง
เสียวสุดๆ
ตรงไหน
ตรงหัวนม
ไม่ได้ยิน
ที่หัวนม . .รู้สึกดีมาก
มองอะไร?
น้ำลาย
หมั่นไส้
ได้โปรด
ไม่อยากทำละ
ต้องการไหม
โปรดเมตตาผมด้วย
อร่อยไหม
ขอบคุณนะ
โอกาดะ
ขอรับ
ใหญ่เกินไปไหม
มันคืออะไร
รู้สึกดี
รู้สึกดีไหม
มันคืออะไร
เอาอีก เอาอีก ๆ
ดูดอีก . . ดูดแรงๆ
รู้สึกดีที่สุดเลย
กะจะให้ฉันทำอยู่คนเดียวเลยใช่ไหม
ผมผิดไปแล้ว
เอาอีกนะ
ไปซะเถอะ
ฉันไม่เข้าใจ
เรื่องของคุณ
โนอา
รู้สึกดีไหม?
ทำต่อเถอะ
โอกาสสุดท้ายล่ะ
ขอรับ
รู้สึกดีไหม?
แค่นี้เองหรอ
โนอา. แลบลิ้นออกมาสิ
ผมไม่เข้าใจ
จูบฉันสิ
มันคืออะไร
ผมเดาใจคุณไม่ถูกจริงๆ
ได้โปรด
ชอบไหม
ผมชอบ
ให้โอกาสแก้ตัวอีกครั้ง
โนอา. ผมอยากจับนม
ให้ผมจับนะ
ใครอนุญาติให้จับ
ขอจับได้ไหม?
ไม่ได้
เช็คกล้องหน่อยซิ
ปกติดี
ผมขอจับหน่อย
อะไรวะ
คิดเอง
คิดเองบ้างสิ
เดี๋ยว. .โนอา
หยุดก่อน
ได้เลยถ้าอยากให้หยุด
หมั่นไส้วะ
ผมขอโทษ
ถ้าไม่ชอบก็บอกมาตรงๆ
โนอาจัง.
จับควยผมสิ
ฉันยังไม่ได้สั่ง
อย่าอวดดี
ผมอยากจูบคุณ
ไม่ให้
ที่ฉันรู้
ตอนนี้คุณไม่ทำอะไรเลย
ถือกล้องมาใกล้ๆ
ขออภัยที่ผมมันโง่
ผมผิดไปแล้ว
จับยังไง
แล้วแต่คุณซิ
ผมอยากให้คุณรู้สึกดีอ่ะ
ทำยังไงล่ะ
ผมอยากดูดนม
ก็เร็วๆ เข้าสิ
เอาอีก
อะไรหรอ
ทำไปเรื่อยๆ
ใครให้ดูดที่อื่น
ใครบอก
ไม่มีอ่ะ
ดูดต่อนะ
ขอเลียตรงอื่นได้ไหม?
อย่าอ้อมค้อมได้ป่ะ
ขอเลียรักแร้หน่อย
พูดอีก
โนอา. ผมขอเลียรักแร้ได้ไหม
อือ
ชอบแบบนี้ไหม
ชอบนิดหน่อย
ไปเอากล้องมาสิ
อะไรเหรอ?
จะทำอะไร
จะจูบ
แล้วฉันจะรู้ไหม
อยากจูบปาก
ฉันไม่ได้ว่าอะไรสักหน่อย
ขอบคุณนะ
- อะไรเหรอ?
- ขอบคุณมากๆนะ
โนอาจัง
ผมอยากเลียหี
พูดว่าอะไรนะ
เหมือนที่เคยทำให้น่ะ
เดี๋ยวนี้กล้าขอฉันตรงๆเลยหรอ
โนอาจัง. ผมอยากเลียหี
พูดอีก
ฉันไม่ได้ยินเลย
พูดอีกซิ
โนอาจัง. ผมอยากเลียหีคุณ
อือ
หอมจังเลย
ใครอนุญาติให้แตะ
ผมผิดไปแล้ว
ผมห้ามตัวเองไม่ได้จริงๆ
ก็ไม่ได้ว่าอะไรนี่
โนอา
ผมอยากเห็นมากเลย
รู้สึกดีไหม
ดัง
ต่อมเสียวอยู่นี่
เล่นมันสิ
เล่นต่อมเสียวอย่างเดียวเลยนะ
เลียให้มันดีๆหน่อย
ห้ามหยุดนะ
ทำต่อไปอย่าหยุด
โนอาจัง. ชอบแบบนี้ไหม
ไม่ได้เรื่อง
ผมขอโทษนะ
มันคืออะไร
ผมขอโทษ
เดี๋ยวมันก็แข็ง
เลียทำความสะอาดซิ
รู้สึกดีไหม
อยากให้ฉันทำอะไร
เลียไข่
ได้โปรด
อะไรเหรอ?
ขอร้องล่ะ
เลียไข่ให้ผมหน่อย
ผมต้องการ
ให้คุณเลียไข่ผมหน่อย
ฉันไม่ได้ยิน
ขอร้องล่ะเลียไข่ผมที
คิดจะเอาเปรียบฉันงั้นหรอ
ไม่ต้องทำก็ได้
ตามหลังฉันมานี่
ตามหลัง. . .
โอเค
ผมเย็ดได้ไหม
รออะไรล่ะ
ยังไม่เอากล้องมาถ่ายอีก
ดูเหมือนว่าจะทำได้ดีขึ้นนะ
อะไรล่ะ
รู้สึกดีไหม
หยุดทำไม
ผมผิดไปแล้ว
โนอา. ขอดูหน้าชัดๆหน่อย
ชัดพอรึเปล่า
ชัดมาก
ใช้ได้ไหม
อะไรเนี่ย
โนอา.มีอะไรเหรอ
อะไรล่ะ
รู้สึกดีไหม
จะถามอะไรนักหนาวะ
ใกล้จะแตกแล้ว
ชอบมากใช่ไหม
พูดสิวะ
ชอบมากเลย
พูดอีกที
ชอบที่สุดเลย
โนอาจัง.
วันหน้าผมขอแบบนี้อีกได้ไหม
เรื่องของฉัน
พี่เลี้ยงคนใหม่มาสอนวันแรก
โนอา
พี่เลี้ยงมาถึงแล้วนะ